#Integrantes:
1. Gustavo Vicente Ozorio
2. Pedro Kopsch
3. Matheus José Vieira dos Santos    

#Atividades desenvolvildas:
    Gustavo: desenvolvimento da parte php mais relacionados as views junto com html/css e testar as funcionalidades em outro ambiente, participação da  documetação do código  .
    Pedro:  desenvolvimento da parte php, teste de funcionalidades e junção do php junto ao html/css, participação da  documetação do código 
    Matheus: desenvolvimento junto a parte do php, participação da  documetação do código.

# Peculiaridades: 
    - Não foi possivel importar o css de outra pasta, sendo assim foi necessario usar o css junto ao html.
    - Em primeiro momento foi iniciado um front-end em react, mas devido a um erro de Cors que não foi possivel solucionar até o momento, foi optado utilizar o html/css "puro".
    - O arquivo foi testado em ambientes linux e windowns e ambos obtiveram exito na instalação  do programa . 
